Dan saya akan memikirkan
permintaan maafnya.
Dengar, apakah aku pasti akan
menerima hadiahnya besok?
Jika Anda memaksa saya, tidak
akan ada hadiah atau permintaan maaf.
Kue lainnya
telah tiba, lihatlah.
Saudari, ini dia.
Wow!  Mereka sedang
mengadakan perayaan besar.
Aku tidak punya siapa-siapa
untuk merayakan ulang tahunku.
Tapi apa hubungannya
wanita tua ini dengan siapa pun?
Oh!
Apakah ini zaman di mana Anda bisa
memecahkan balon dan memotong kue?
Anda telah memasuki
usia 25 tahun.
Bibi, balon-balon ini bukan
untukku, tapi untukmu.
Anda tahu bahwa
mereka mengandung
gas seperti hidrogen dan helium.
Balon-balon ini dirancang
untuk melindungi anak-anak dari
orang tua yang mengambil dan
memakan permen dari mereka.
Tujuan mereka adalah
meledakkan orang-orang tua.
Apakah kamu mengajariku?
Kamu tidak berguna.
Saya telah mengalami lebih
banyak kehidupan daripada Anda.
Saya tidak mengajari Anda apa pun,
hanya memberi tahu Anda satu hal.
Parasut sudah
tersedia di pasaran.
Parasut disiapkan untuk
membawa pergi orang-orang
tua yang terus mengomel
tentang omong kosong.
Saya sudah memesannya.
Kenapa, Sharad?
Memberitahu mereka.
Saudaraku, kamu benar.
Apakah yang dia katakan itu benar?
Apakah ini benar-benar terjadi?
Tidak, Bibi.
Dia sedang bercanda.
Apakah Anda menikmati
tertawa di usia tua?
Nalini, aturlah
dia untuk menikah.
Dia telah berusia 25 tahun
dan masih memotong kue.
Mengapa?
Kenapa kamu terus mengganggu Bibi?
Bu, ini yang disebut
gayung bersambut.
Mereka memprovokasi saya dan saya
menyusahkan mereka.  Skor telah diselesaikan.
Untuk apa ini, Paman?
Saya akan memberi Anda nama
dan Anda akan memberi tahu
saya bagaimana Anda akan
bersikap terhadap mereka.
Apakah kalian tertarik
untuk memainkan game ini?
OK silahkan.
Apa pendapatmu tentang Veeha?
Wah?
Bagiku, dia seperti cupcake.
Paman, apa
pendapatmu tentang aku?
Yash dan aku akan
bersenang-senang bersama.
Paman, bisakah kamu
ceritakan tentang Bibi Priya?
Adik ipar saya pantas mendapatkan
banyak ucapan terima kasih.
Tanpa kehadirannya, saudara
kita tercinta Sharadh akan
kehilangan 100 dasi, 500 kemeja,
dan 800 ikat pinggang saat ini.
Mungkin saja dia akan
kehilangan dirinya sendiri.
Paman, ceritakan padaku
tentang bibimu yang lebih tua.
Tentang bibiku yang sudah lanjut usia.
Bagi saya, rasa hormatnya
adalah yang paling penting
dan dia sangat
mementingkan hal itu.
Paman, apa pendapatmu
tentang Bibi yang lebih muda?
Untuk saya
dia adalah bibiku yang polos
sederhana, manis, dan sederhana.
Dia adalah kekasihku.
apa pendapatmu tentang ayahmu?
Pak Vikram Mukadam.
Permainan sudah berakhir, teman-teman.
Selamat malam!
Salam, Tuan Ganesha!
Salam, Ayah!
Apa kabarmu?  Ada banyak hal
yang ingin aku bicarakan denganmu.
Hari ini, aku punya sedikit
pekerjaan lagi yang harus diselesaikan.
Saya akan menyelesaikannya
dengan cepat dan datang
pada malam hari dan kita
bisa mengobrol dengan santai.
Saya sudah sarapan.
Sudah waktunya untuk mulai bekerja.
Sajeeri.  - Ibu.
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Sudahkah Anda
bangun pagi lagi dan
menyelesaikan semua
pekerjaan sendiri?
Berapa kali aku memintamu
membangunkanku lebih awal?
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Ibu, tenang saja.
Alasan mengapa Anda merasa
mengantuk adalah karena minum obat.
Selain itu, saya tidak suka membangunkan
Anda dan memaksa Anda untuk bekerja.
Aku sudah menyiapkan
sarapan untuk kalian berdua.
Pastikan untuk memakannya.
Pastikan Anda
meminum obat Anda juga.
Baiklah, sayang.
Ibu, aku harus pergi sekarang.
Benar-benar?
Apakah kamu makan sesuatu?
Ibu, aku minum secangkir
teh dan roti panggang.
Ibu.  - Duduklah disini.
Makan ini dan pergi.
Selesaikan sepenuhnya.
Saya sudah makan.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Jangan lakukan itu, kamu akan terlambat.
Ibu.
- Kamu boleh pergi, aku akan menyimpan ini.
Pastikan untuk pergi dengan
cepat dan kembali dengan cepat.
Oke.
Ibu, aku akan pergi.
Sampai jumpa, Bibi!
- Selamat tinggal!
Gadis ini sangat aneh.
Dia bisa menjaga orang lain,
tapi tidak untuk dirinya sendiri.
Apa yang terjadi pada dini hari?
Jadi begitu.
Tuan Shivam Mukadam
yang perfeksionis
yang menyetrika kembali bajunya yang
sudah disetrika sebelum memakainya
tidak bereaksi
dengan amarah ketika
warna-warni dilontarkan
padanya kemarin.
Selain itu, dia juga tersenyum.
Dia tidak menciptakan drama apa pun.
Ada sebuah misteri.  Dapatkah seseorang
memberi tahu saya tentang apa yang terjadi.
Sudahkah Anda mengambil
tugas untuk menindas
saya sebelum pergi
ke kantor setiap hari?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Itu adalah hari ulang tahunku kemarin.
Banyak tamu telah tiba.
Saya tidak dapat membuat
keributan di depan semua orang.
Tapi sepertinya seseorang yang
spesial telah mempengaruhiku.
Apakah ada tamu
istimewa di pesta kemarin?
Saudaraku, halo!
Bahkan diam pun bisa
berarti ya, tetapi apakah
kamu mengabaikanku dan
terus melanjutkan hidup?
Saya tidak ingin membicarakan apa
pun mengenai hal ini dengan Anda.
Saya harus mempersiapkan pertemuan.
Saudaraku, setidaknya dengarkan aku.
Setidaknya beritahu aku namanya.
Dengar, Saudaraku.
Hai, Pak Mukadam.
Bisakah kamu
mendengarkanku sekali saja?
Anda harus memakannya dan jangan
memberikannya kepada anak-anak.
Tuan Sateesh, apakah
Anda duduk di luar?
Anda tidak pernah melewatkan waktu minum teh.
Juga, ini waktunya
untuk sarapanmu.
Kuah okra adalah
makanan yang Anda sukai.
Pak, saya sudah memberikan
jumlah bumbu yang tepat untuk Anda.
Makan siangmu adalah
satu-satunya penopangku
ketika istriku pergi ke
tempat orang tuanya.
Lagi pula, istri saya memasak makanan
yang sangat pedas seperti lidahnya
yang membuat perutku sakit.
Pak, tolong bicaralah dengan lembut.
Mungkin saja istri Anda
menyimpan mata-mata.
Kamu akan dilarang makan
siangku selamanya olehnya.
Anda membuat pernyataan yang benar.
Tuan, saya berangkat sekarang.
Bisakah kamu memberitahuku hadiah apa
yang ingin kamu berikan kepada Shivam?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Shivam.
Dia dimintai hadiah, bukan?
Dia akan menganggap Anda
pelit jika Anda tidak memberi.
Permisi.
Halo!  Preeti berbicara.
Apa kabarmu?
Saya diharuskan memberi
hadiah, bukan?  Baiklah.
Aku akan memberinya
hadiah agar dia mengingat
namaku setiap tahun
di hari ulang tahunnya.
Hadiah apa yang harus kuberikan padanya?
Harap jauhkan kotak
makan siang Anda.
Anda membawa bara api ke dalamnya.
Makanan pedasmu akan
membuatku kehilangan nyawaku
jika kita menukar kotak
kita suatu hari nanti.
Ngomong-ngomong, kenapa istrimu
memasak makanan pedas sekali?
Apa yang harus aku katakan padamu?
Tiga orang telah
dipanggil ke kabin Nyonya.
Antarkan ke kantor Mukadam.
Penerimanya adalah Shivam Mukadam.
- Oke, Nyonya.
Itu dikirim oleh Sanchi sebagai
bagian dari hadiah ulang tahun.
Oke.
Bukankah aku harus memberikan hadiah?
Saya telah mempersembahkan
hadiah ulang tahun di sini.
Jika Shivam Mukadam
makan makanan super pedas
yang menyebabkan
asap keluar dari telinganya
dia akan berhenti meminta
hadiah dari orang lain.
Saya akan memberitahu
Sajeeri tentang rencana saya
menyebabkan kerusakan
padanya hari ini.
Hadiah apa yang dikirim Sanchi?
Beritahu saya, Pak.
Bagaimana makanan hari ini?
Apakah enak, nikmat,
luar biasa, atau biasa saja?
Sayang, aku menyesal menerima
makanan buatanmu hari ini.
Seseorang mencuri kotak makan siangku.
Ya Tuhan!
Kotak makan siangmu dicuri?
Bahkan pencuri dan penjahat
mulai menyukai masakanku?
Paman, apa yang akan
kamu makan sekarang?
Saya akan makan dari
kotak bekal teman saya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Katakan padaku, berapa
harga kotak makan siangmu?
Paman, jangan berlebihan.
Saya tidak akan meminta uang dari
Anda untuk kotak makan siang yang dicuri.
Sanchi juga pandai memasak.
Melihatnya, orang tidak akan pernah
berpikir dia adalah koki yang baik.
Luar biasa!
Perutnya kenyang,
tapi hatinya tidak.
Nah, kalau bukan Pak, setidaknya
perut seseorang akan kenyang.
Dan jika makanannya
enak, hati juga akan kenyang.
Saat hati penuh
berkah akan memancar dari jiwa.
Untuk pertama
kalinya, saya merasakan
kenikmatan memakan
masakan orang lain.
Saya berharap saya bisa
makan makanan ini setiap hari.
Faktanya, jika saya membawa
juru masak ini bersama saya
keinginan ini dapat dengan mudah menjadi kenyataan.
Cheru menelepon.
Dia pasti menimbulkan
masalah lagi.
Halo, Saudara Shivam.
Saudaraku, dengar,
ada masalah besar.
Saya tahu akan
ada masalah segera
setelah saya melihat
panggilan Anda.
Ceritakan dengan tepat
apa yang telah Anda lakukan.
Pertama-tama, saya
minta maaf, Saudaraku.
Selamat ulang tahun yang terlambat!
Saudaraku, saya
sangat terlambat tiba
di asrama setelah
trekking tadi malam.
Saudaraku, masalah lain muncul.
Tidak apa-apa.
Ceritakan masalahmu satu
per satu, aku mendengarkan.
Saudaraku, yang terjadi kemarin
adalah saat kita akan trekking
salah satu teman kami
mengalami keseleo di kakinya.
Oke.
Kami membawanya
ke klinik setelah itu.
Dari klinik, kami membawanya
kembali ke asrama.
Setelah sampai di
asrama, kami menyadari
bahwa kami tidak
mempunyai obat-obatan.
Oh tidak!
Cheru, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Hei kau..
Apakah kamu yang
memiliki dua ekor kuda?
Apakah Anda menemukan
mobil saya untuk ditabrak?
Apa masalahnya denganmu?
Mengapa Anda berjalan di
jalan jika Anda tidak bisa?
Mengapa kamu menangis sekarang?
Semua orang menonton.
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Jadi apa yang terjadi kemudian?
Apakah ponsel Anda rusak?
Tidak masalah.
Lakukan satu hal, ambil uang
ini dan dapatkan ponsel baru.
Tapi sekarang berhentilah menangis.
Apakah Anda punya uang
atau tidak, Anda diganggu.
Seperti pedagang
sayur yang ketahuan.
Masukkan uang ini ke dalam saku Anda.
Saya tidak mau itu.
- Air mata dan sikap keduanya.
Mengapa kamu membuat tontonan?
Bagi pemilik mobil
seperti Anda permasalahan
pejalan kaki hanyalah
sekedar tontonan.
Kotak makan siang milik
orang malang yang jatuh
tidak dilihat oleh orang kaya
melalui kacamata mereka.
Sekarang apa yang akan dimakan
oleh Tuan Damle yang malang?
Harap jangan menonton
debat politik di saluran berita.
Jika tidak, Anda akan
terus membicarakan
sampah tentang perbedaan kelas.
Ambil Rs ini.  500 dan dapatkan
makanan dari restoran yang bagus
dan berikan pada Tuan Damle-mu.
Ini dia.
Mereka tidak begitu miskin.
Mereka bisa memesan
dari Tomat atau Ziggy.
Anda salah merujuknya..
Namun mereka lebih
menyukai masakan rumahan.
Setelah Bibi meninggal,
mereka hanya
menyukai makanan
dari dapur kami.
Dibuat oleh saya dan ibu saya.
Sudah larut malam, bagaimana
saya bisa memasak lagi secepat ini?
Dengar, saya memahami
loyalitas pelanggan Anda.
Tapi untuk saat ini, apakah ada pilihan?
Apakah Anda melihat sesuatu di sekitar?
Tidak, kan?
Itu sebabnya saya
katakan, ambillah uang ini
dan memberi mereka sesuatu untuk dimakan.
Anda boleh mengantongi uang, tapi
bukankah Anda harus minta maaf?
Haruskah aku minta maaf?
Kepadamu?
Itu juga kesalahanmu.
Anda seharusnya melihat
apakah ada mobil yang datang.
Begini, jangan membuat keributan dan
ambil saja uangnya secara diam-diam.
Aku sudah bilang padamu, bukan?
Saya tidak mau itu.
Ini sudah terlambat.
Selanjutnya Pak Damle
menderita diabetes.
Dokter menyarankannya
untuk segera makan.
Lakukan satu hal,
beri dia makanan ini.
Ini buatan sendiri.
Tidak ada bumbu sama sekali.
Dan tanpa gula.
Saya sadar bahwa makan sesuai
jadwal sangat penting
bagi pasien diabetes.
Silakan ambil.
Tapi kemudian kamu..
- Aku akan mengaturnya, jangan khawatir.
Cepat pergi dan berikan
makanan itu kepada Tuan Damle.
Siapa tahu, mungkin ada bekal
kejutan yang datang
untukku hari ini juga.
Pertama, ia menunjukkan
kesombongannya terhadap uang
lalu pergi menawarkan makan siang.
Halo, Bibi!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, bagaimana denganmu?
Saya merasa tidak enak badan.
Bibi, aku menginginkan sesuatu.
Maukah Anda
membuat puding wortel?
Saya akan menghubungi Sajeeri
sekarang untuk mendapatkan wortel.
Ini dia.
Hei, Sajeeri.
Sajeeri, cepat pergi
dan ambil wortel.
Sanchi menantikan untuk
makan puding wortel hari ini.
Oke, ibu.
Dan dengar, kamu tetap pergi
ke pasar jadi
belilah sayuran juga.
Oke, ibu.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Anda duduk di sini dan
berbicara dengan ibu saya.
Sajeeri, tapi hobiku
mengganggumu, kan?
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Baiklah.
- Kami akan pergi, Ibu.
Segera kembali.  - Oke, Ibu.
Bisakah Anda memberi
saya sayuran segar, Pak?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Mohon tunggu sebentar.
Sanchi, tahukah kamu siapa
yang menabrakku lagi hari ini?
Shivam pemarah itu.
- Apakah itu?
Aku memberinya waktu yang sulit
bahwa dia akan terus jatuh
dimana-mana sekarang.
Tapi dia tidak seburuk itu.
Maksudku, keras di luar
tetapi sangat lembut di dalam.
Seperti kelapa.
Seperti kelapa atau
seperti Prem Chopra?
Ini wortel yang Anda butuhkan.
Pak, berikan saya pemindainya.
Tunggu, aku akan memberikannya.
Sajeeri..
- Sacchu.
Ibu saat ini hidup dalam
kegembiraan kecil ini.
Sebaliknya setelah
penyakit jantung ini
Aku tidak menyangka akan
melihatnya tersenyum lagi.
Sajeeri, untuk senyumannya, aku
akan meminta puding setiap hari.
Jadi biarkan aku membayarnya.
Berikan padaku.
Pernahkah Anda salah mengira
rumah saya sebagai kafe?
Jika Anda memesan,
Anda harus membayar juga.
Kapan Anda beralih dari
teman menjadi pelanggan?
Sajeeri..
- Apa maksudmu padaku?
Kamu seperti saudara perempuanku.
Nyonya, dari mana
asal mula diskusi
akun di antara
saudara perempuan ini?
Tuan.
Ngomong-ngomong, kamu
mengingatkanku pada hal "tuan" dengan baik.
Tahukah kamu kapan aku akan menikah
Aku akan mengantarmu
ke tempat mertuaku.
Sebagai bagian dari mahar saya.
Mertuamu akan
memanggilku apa setelah itu?
Penjual sayur yang
membawa ketumbar gratis.
Pak fenugreek ini berapa kg nya?
Upacara musik teman kuliahku
Vaishali diadakan hari ini.
Aku ingin kamu
ikut denganku, oke?
Benar-benar?
Anda pasti sudah
menerima undangan bukan?
Ya, saya mengerti.
Saya tidak punya keinginan untuk pergi.
Kamu adalah sahabatku, jika kamu
tidak pergi, aku juga tidak akan pergi.
Baiklah.
Cukup dengan drama ini sekarang.
Aku akan pergi bersamamu.
Pak, cabai per
kilogramnya berapa?
Anda tahu dia sedang
menjalani pernikahan cinta.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
menikahi siapa pun yang Anda cintai
adalah perasaan terbaik.
Sanchi
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu bertingkah
aneh sejak kemarin.
Berbicara tentang cinta,
pernikahan, dan mertua.
Maukah kamu
memberitahuku, ada apa?
Saya ingin tahu tentang ini.
Anda terus tertidur di siang hari
dan tetap terjaga di malam hari.
Menghela nafas dalam beberapa
pemikiran, siapa yang tahu siapa?
Apakah sebaiknya saya menghubungi dokter
atau langsung memasukkan Anda ke ICU?
Sharadh, pergilah, aku
punya banyak pekerjaan.
Kalau tidak salah, ada gadis
yang datang ke pestamu kemarin.
Dia pasti memberimu
kondisi ini, bukan?
Bukan?
Apa yang kamu katakan?
Oh!  Siapa nama orangnya
kamu tersipu?
Nikhil.
Nikhil Lautlekar.
Apa!
Nikhil itu..
Apakah kamu suka orang jahat itu?
Sanchi, apakah kamu sudah gila?
Anak laki-laki itu
tidak cocok untukmu.
Kamu gila?  Saya hanya bercanda.
Baguslah kamu bercanda,
dia benar-benar penipu.
Selalu berkelahi di jalan.
Memukul orang.
Jangan bicara tentang dia,
sekarang beri tahu aku nama aslinya.
Sanchi.  Namanya Sanchi.
'Nyonya.  Sanchi akan tiba
dari sisi pengantin wanita.'
'Apakah kamu orangnya?
- Apakah kamu mengharapkan seorang aktris?'
'Maksudmu berharap?  - Bodoh.'
'Nyonya.  Sanchi akan tiba
dari sisi pengantin wanita.'
'Apakah kamu orangnya?
- Apakah kamu mengharapkan seorang aktris?'
'Maksudmu berharap?  - Bodoh.'